Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tatay
Ruyi
gising ka na pala
Halika dito
Halika
Kumakain ng mais? Halika
Masarap ang mais na ito
Subukan ito
paano ito?
matamis
Tatay
Bumalik kami ni Ting Xuan para makita ka
Ruyi
Nagpunta lang sa doktor
Buntis si Jiu'er
Magaling yan
Ruyi, sabihin mo agad sa lahat
Magtayo ng mga tolda, maghain ng lugaw
Gusto kong kumita ng merito para sa apo ko
Okay
Ruyi
Bakit hindi hayaang dumating si Jin Shisan para magbigay galang kay Tatay
Para sa magiging manugang ng aming pamilya Yang
I-save ang isang wedding candy
tama?
Okay
Mukhang maganda
Kuya, tatay ka na
Hindi pa rin seryoso
Well
Nahihiya na siya ngayon
Halika
Halika, dahan-dahan
Dahan-dahan, dahan-dahan
Haiyue
Sige, sige
Bao Bao
Bulaklak
At masarap na pagkain
Umupo ka, umupo ka
Lahat ng paborito ko
Subukan mo muna ang isa
Maganda ba?
buti naman
Nakuha ko ito sa Hao's Butcher Shop
Naghintay ng matagal para makabili
Lahat ng paborito mo
Ulo ng baboy, tainga ng baboy, at paa ng baboy
Kumain pa
Halika
Narinig ko, narinig ko
Ito ay gumagalaw
Katulad ng tatay niya
Hindi kailanman nararapat
Napakakulit
Dapat ay isang malaking chubby boy
Tatay
Jiu'er, tingnan mo
Binigyan kami ni Dad ng malaking regalo
Tanging ang pinakapambihirang ginseng na ito
Ay karapat-dapat sa aking panganay na apo
Napaka misteryoso
Buksan ito at tingnan
Ang Nag-iisang Luha ni Phoenix
Tatay
Ito ay masyadong mahalaga
Ayos lang, ayos lang
Hindi mo ba binenta?
Ruyi
Anong kalokohan
Ito ang nag-iisang ginseng sa mundo
Sino ang kayang bayaran ito?
Lol na babae
Eksakto
Hindi binenta?
Salamat, Tatay
Tatay, napakabuti mo sa apo mo
Syempre
Teka, hindi tama yan
Paglaki niya
Tiyak na pararangalan ka niya
Naalala ko binenta ko
Nabenta kay Boss He
Ang Nag-iisang Luha ni Phoenix
Kuya
Nakuha ko ito sa Earth Temple
Ito ay napaka-epektibo
Dati, kasama si Kuya Jin
Noong hinukay namin ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
Sinuot ko noon
Ngayon suotin mo na
Sige
Kaya ang anting-anting na ito ay kasama ko
Kailangan mong manatili sa akin
Hindi ikaw ang aking Bao Bao
Aking Bao Bao
Hindi siya kasing perpekto mo
Hindi rin tulad ng magagarang damit
Hindi ako binigyan ng bulaklak
Haiyue
Pero
Siya ang Bao Bao na pinakamamahal sa akin
Gusto ko siyang hanapin
Tatay
Sa wakas ay dinadala mo na kami ni Xing'er sa isang ekspedisyon ng ginseng
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang aking mga kakayahan
Tingnan mo, kaya mo
Maging tamang Flank Guard lang
Oras na
Lumabas na tayo
Tatay
Ang iyong pocket watch
Hindi mo ba binenta?
Sinong mata ang nakakita sa akin na nagbebenta nito?
Ito ang pamana ng pamilya Jin namin
Ipapasa ko ito sa iyo balang araw
ano?
Gusto mo bang makita?
Ang mga balbas ng dragon ay nagsabit ng mga perlas
Mag-impake ka na, tara na
Tatay
Xing'er
Hindi ako makakasama sayo
Bakit hindi ka makapunta?
Bakit hindi?
Tatay
Naghintay ako araw at gabi
Para lang masabi mo ito
Gusto kong maging Flank Guard mo
Kapag umaatake ang mga lobo at tigre
kaya kitang protektahan
Gusto kong maging kanang kamay mo
Pinagmamasdan ang iyong likod
Mas magaan ang pakiramdam ko
Gusto kong maging point mo man.
Hukayin ang pinakamalaking ginseng
para parangalan ka.
Pero...
ako...
Hindi na ulit ako makakasama
sa isang ginseng expedition.
Kuya...
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang ibig mong sabihin, wala nang pagkakataon?
Laging sinasabi ni Dad na ihahatid ka niya.
Xing'er...
wala akong silbi.
Nabigo akong protektahan ka.
I'm sorry binigo kita.
Tandaan...
Manatili sa tabi ni Tatay.
Sana maging masaya ka.
Nilalaman.
At ligtas.
Hindi ko maintindihan
ang sinasabi mo.
Tara na.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Oras na.
Bilisan na natin.
Halika na kuya.
Tara na.
Hindi na ako makakapunta.
Alam kong panaginip ito.
Sana manatili ako
sa panaginip na ito.
Ngunit pangarap...
laging natatapos pag gising mo.
Tatay...
Pinagsisisihan ni Jin Shisan
ang kanyang mga naging desisyon.
Hindi ako pumasok sa Mountain God Temple
kasama mo noong araw na iyon.
Hindi ko naisip
ang paalam na iyon sa templo
magiging huli tayo
sa mundong ito.
Na-miss ka ni Jin Shisan
araw at gabi.
Para makita ka ngayon
ay isang pagpapala
na pinasasalamatan ko ang langit.
Pero tapos na rin ang oras ko.
Kailangan kong pumunta sa sarili kong paraan ngayon.
Tatandaan ni Jin Shisan
ang iyong mga turo at ang aming paniniwala sa pamilya.
Ito ay paalam.
Ay, tatay...
Nakahanap ako ng taong
mahalaga sa akin.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
mabubuhay ako ng maayos.
Kung ang iyong espiritu ay nagmamasid
mula sa itaas,
kahit magkahiwalay tayo ng mundo,
pakisamahan si Xing'er
para bisitahin ako sa panaginip ko.
Ruyi...
Jin Shisan...
Jin Shisan, kumusta na siya?
Tingnan mo siya.
Pumunta ka.
Haiyue...
Ate Ruyi...
kamusta na siya?
Bao Bao...
Bag...
Masakit! Masakit, masakit!
Saan masakit?
Mayroon akong Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon .
Ang Nine Immortals' Compass.
Alam mo ba kung ano
ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon?
Ito ang
Twin-Insense Ginseng ng Divine Dragon.
Akin silang lahat.
Compass...
Nandito na ang chicken soup!
Bao Bao...
Humiga ka, humiga ka.
Halika.
Hayaan mo akong sunduin ka.
Masarap ba ito?
buti naman.
Naisip mo na ba ang
pangalan ng sanggol?
Nakapagdesisyon na ako.
Ano ang pangalan?
Tatawagan natin siya...
Panginoon Yan.
Seryoso ka ba?
Hindi ba magandang pangalan?
Simula ngayon, kung sino man ang makakakilala sa anak natin
ay kailangang tumawag sa kanya ng "Lolo."
lolo...
Lolo, lolo...
Tumingin ulit sa akin.
Ang ginseng ay malapit nang tumakas!